Test 2: Boda con muchos asistentes, precio muy acotado (20-30), apto para diab칠ticos y para practicantes de la religi칩n jud칤a y, a poder ser, comida espa침ola (Test con muchas restricciones de distinto tipo)

Objetivo: 
Este test pretende experimentar con distintas condiciones muy restricctivas para ver si el sistema es capaz de encontrar alguna soluci칩n.

Output esperado:
Los tres men칰s propuestos deben cumplir las siguientes condiciones:
- Los platos deben tener una presentaci칩n formal ya que son para una boda.
- El men칰 tiene que tener un precio entre 20$ y 30$.
- Los platos deben ser aptos para diab칠ticos y jud칤os.
- La comida preferiblemente debe ser de origen espa침ol.
- Los platos deben ser f치ciles de preparar ya que asisten muchas personas.
- Los platos deben poder prepararse en oto침o.
- No pueden repetirse bebidas dentro de un mismo men칰.

Input de la ejecuci칩n:
Alejandro
60
oto침o
20
30
boda
si
si
si
si
si
no
no
no
no
no
no
no
si
jud칤a
no
si
espa침ola
no
no
no
si
indiferente
no


Output del modo debug:
# Informaci칩n del modo debug para ver qu칠 platos y bebidas cumplen las restricciones y con las que se buscar치n combinaciones inteligentes
Plato aceptado: compota de manzana y pera sin azucar, internacional, facil, 3.0, (bajo-en-sodio carne-free diabetico dieta-saludable halal kosher nut-free marisco-free pescado-free sin-gluten sin-lactosa vegano vegetariano blanda), (primavera verano oto침o invierno), formal, (jugoso frio suave), (postre), (), (manzana pera canela limon)
Plato aceptado: rollitos de acelga rellenos de arroz y verduras, internacional, facil, 8.0, (bajo-en-sodio carne-free diabetico dieta-saludable halal kosher nut-free marisco-free pescado-free sin-gluten sin-lactosa vegano vegetariano blanda), (primavera verano oto침o invierno), formal, (jugoso caliente suave horno), (segundo), (vino_blanco agua refresco zumo), (acelga arroz zanahoria cebolla aceite-oliva sal pimienta)
Plato aceptado: crema templada de coliflor y manzana, internacional, facil, 8.0, (bajo-en-sodio carne-free diabetico dieta-saludable halal kosher nut-free marisco-free pescado-free sin-gluten sin-lactosa vegano vegetariano blanda), (primavera verano oto침o invierno), formal, (cremoso caliente suave dulce salado hervido), (primero), (vino_blanco agua refresco zumo), (coliflor manzana cebolla agua aceite-oliva sal)
Plato aceptado: crema templada de calabaza y coco, internacional, facil, 7.0, (baja-en-sodio carne-free marisco-free pescado-free diabetico dieta-saludable halal kosher nut-free sin-gluten sin-lactosa vegano vegetariano blanda), (oto침o invierno), formal, (cremoso templado suave dulce hervido), (primero), (vino_blanco agua refresco zumo), (calabaza leche-coco cebolla jengibre aceite-oliva curcuma sal)
Bebida aceptada: agua de manantial, internacional, false, facil, 1.7, (bajo-en-sodio carne-free diabetico dieta-saludable halal kosher nut-free marisco-free pescado-free sin-gluten sin-lactosa vegano vegetariano blanda), (primavera verano oto침o invierno)
Bebida aceptada: agua, internacional, false, facil, 1.5, (bajo-en-sodio carne-free diabetico dieta-saludable halal kosher nut-free marisco-free pescado-free sin-gluten sin-lactosa vegano vegetariano blanda), (primavera verano oto침o invierno)

Output de la ejecuci칩n:
游볞 Men칰 m치s barato: P1: crema templada de calabaza y coco, P2: rollitos de acelga rellenos de arroz y verduras, P3: compota de manzana y pera sin azucar, B1: agua, B2: agua de manantial, precio: 21.2$
游볟 Men칰 promedio: P1: crema templada de calabaza y coco, P2: rollitos de acelga rellenos de arroz y verduras, P3: compota de manzana y pera sin azucar, B1: agua, B2: agua de manantial, precio: 21.2$
游볠 Men칰 m치s caro: P1: crema templada de coliflor y manzana, P2: rollitos de acelga rellenos de arroz y verduras, P3: compota de manzana y pera sin azucar, B1: agua, B2: agua de manantial, precio: 22.2$

An치lisis del Output:
Observamos como el sistema ha sido capaz de encontrar 4 platos y 2 bebidas que cumplen con todas las restricciones solicitadas, por este motivo se ha tenido que recomendar un mismo plato dos veces mientras que en la opci칩n
cara se ha hecho una variaci칩n en el primero para encarecer el precio.