Para el que vaya a redactar el documento:


He comenzado haciendo una primera version que trataba de asignar el primero y el segundo sin ir iterando por los dias.
El problema es que usaba muchisima memoria, porque tenia tantas acciones disponibles a cada dia que el arbol se bifurcaba demasiado. (Demasiadas unificaciones posibles)


Soluciones ->
1- Dia actual (ir iterando por dias), porque nos quitamos un monton de unificaciones en cada paso.
2- Plato que toca asignar actual (predicados filtro: (primero-asignado), (segundo-asignado), (dia-completado))

Esto evita tanta bifurcacion, actualmente el programa empieza y dice:
- Estamos a lunes, vamos a montar un menú:
Como? 
- Elijo un primero (con todas las restricciones)
- Elijo un segundo (con todas las restricciones)
- Cambio a martes
