Para el que vaya a redactar el documento:


He comenzado haciendo una primera version que trataba de asignar el primero y el segundo sin ir iterando por los dias.
El problema es que usaba muchisima memoria, porque tenia tantas acciones disponibles a cada dia que el arbol se bifurcaba demasiado.


Solución -> ir viajando de lunes a martes, de martes a miercoles, etc. (Obligar al FF a que siga un orden)
Esto evita tanta bifurcacion, actualmente el programa empieza y dice:
- Estamos a lunes, vamos a montar un menú:
Como? 
- Elijo un primero (con todas las restricciones)
- Elijo un segundo (con todas las restricciones)
- Cambio a martes